Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# swim_level_poollength_illegal_last
source: meters, non-standard pool length. Please edit the pool length first.
ja: メートルで、標準外のプールの長さです。最初にプールの長さを変更してください。
ko: 미터, 비표준 수영장 길이. 먼저 수영장 길이를 편집하세요.
zh_hans: 米，非标准泳池长度,请先修改泳池长度
zh_hant: 米，非標準泳池長度,請先修改泳池長度

# swim_level_poollength_illegal_first
source: * Current pool length:
ja: * 現在のプールの長さは
ko: * 현재 수영장 길이:
zh_hans: * 当前泳池长度为
zh_hant: * 目前泳池長度為

# swim_target_time
source: Target time
ja: 目標タイム
ko: 목표 시간
zh_hans: 目标时间
zh_hant: 目標時間

# swim_my_time
source: My time
ja: 私の時間
ko: 내 시간
zh_hans: 我的用时
zh_hant: 我的用時

# swimming_free_style_tip2
source: Test to know your swimming level
ja: テストして、自分の泳ぎの実力を理解してください
ko: 테스트로 내 수영 레벨 알아보기
zh_hans: 测试一下，了解自己的游泳水平
zh_hant: 測試一下，了解自己的游泳程度

# swimming_unlimit
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# sport_record_fastesPace100Meters_yd
source: Fastest 100-yard pace
ja: 最速配速/100yd
ko: 최고 100야드 페이스
zh_hans: 最快配速/百码
zh_hant: 最快配速/100yd

# sport_detail_lengthOfPool_yd
source: Pool length (yard)
ja: プールの長さ（yd）
ko: 수영장 길이(야드)
zh_hans: 泳池长度/码
zh_hant: 泳池長度/碼

# sport_swimming_training_poollhength_yd
source: Pool length (yard)
ja: プールの長さ(yd)
ko: 수영장 길이(야드)
zh_hans: 泳池长度（码）
zh_hant: 泳池長度（碼）

# sport_common_average100MeterPace_yd
source: Average 100-yard pace
ja: へいきん100ydそくど
ko: 평균 100야드 페이스
zh_hans: 平均百码配速
zh_hant: 平均100yd配速

# unit_yard
source: yd
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# sport_common_distanceMeter_yd
source: Distance (yard)
ja: 距離/yd
ko: 거리(야드)
zh_hans: 距离/码
zh_hant: 距離/碼

# sport_data_analyze_illegal_yd
source: The swimming data is less than 500 yards, so AI data analysis cannot be performed.
ja: 今回使用したデータは500メートル未満のためデータ解析はできません
ko: 수영 데이터가 500야드 미만이므로 AI 데이터 분석을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 此次游泳数据小于500码，无法进行AI数据分析
zh_hant: 此次游泳數據小於500碼，無法進行AI數據分析

# swim_level_poollength_illegal_last_yd
source: yards, non-standard pool length. Please edit the pool length first.
ja: メートルで、標準外のプールの長さです。最初にプールの長さを変更してください。
ko: 야드, 비표준 수영장 길이. 먼저 수영장 길이를 편집하세요.
zh_hans: 码，非标准泳池长度,请先修改泳池长度
zh_hant: 碼，非標準泳池長度,請先修改泳池長度

# sport_detail_100MeterAveragePace_yd
source: Average 100-yard pace
ja: 100yd平均ペース
ko: 평균 100야드 페이스
zh_hans: 100yd平均配速
zh_hant: 100yd平均配速

# sport_common_100MeterPace_yd
source: Pace (100 yards)
ja: ペース（100yd）
ko: 페이스(100야드)
zh_hans: 配速/100yd
zh_hant: 配速/100yd

# swimming_advanced_task_group_first
source: No.
ja: グループ
ko: 번호
zh_hans: 第
zh_hant: 第

# swimming_advanced_task_group_last
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 组
zh_hant: 組

# swimming_level_poollength_clash
source: Modifying the length of the swimming pool will affect the synchronized training plan and performance evaluation standards. After confirming the modification, it will close the score rating standard function and remove the training plan in the goggles. History training plan will be retained in the APP.
ja: プールの長さを変更すると、同期されたトレーニング計画とパフォーマンス評価基準に影響します。変更を確認した後、スコア評価標準関数を閉じ、ゴーグルのトレーニング計画を削除します。歴史トレーニング計画はアプリに保持されます.
ko: 수영장의 길이를 수정하면 동기화 된 교육 계획 및 성능 평가 표준에 영향을 미칩니다. 수정을 확인한 후 점수 등급 표준 기능을 닫고 고글에서 교육 계획을 제거합니다. 역사 훈련 계획은 앱에 유지됩니다.
zh_hans: 修改泳池长度将影响已同步的训练计划和成绩评价标准。确认修改后，将关闭成绩评级标准功能，并移除泳镜中的训练计划。历史训练计划会保留在App内。
zh_hant: 修改泳池長度將影響已同步的訓練計劃和成績評價標準。確認修改後，將關閉成績評級標準功能，並移除泳鏡中的訓練計劃。歷史訓練計劃會保留在App內。

# swimming_level_poollength_clash_abroad
source: Modifying the pool length will impact the synchronized training plan. Upon confirmation of the modification, the training plan will be removed from the goggles. Historical training plans will remain preserved within the application.
ja: プールの長さを変更すると、同期されたトレーニング プランに影響します。変更が確認されると、トレーニング計画はゴーグルから削除されます。過去のトレーニング計画はアプリに残ります。
ko: 수영장 길이를 수정하면 동기화된 훈련 계획에 영향을 미칩니다. 수정이 확인되면 훈련 계획이 고글에서 제거됩니다. 과거 훈련 계획은 앱에 유지됩니다.
zh_hans: 修改泳池长度将影响已同步的训练计划。 确认修改后，将从泳镜中删除训练计划。 历史训练计划将保留在App中。
zh_hant: 修改泳池長度將影響已同步的訓練計劃。確認修改後，將從泳鏡中刪除訓練計劃。歷史訓練計劃將保留在App中。

# swimming_level_close_willclear
source: After the evaluation criteria is turned off, the set criteria will be cleared to resume the free training mode.
ja: 設定を閉じた後、設定した基準はクリアされ、フリートレーニングモードに戻ります。
ko: 평가 기준이 꺼지면 설정된 기준이 삭제되어 자유 트레이닝 모드를 다시 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 关闭评价标准后，设定的标准将会被清空，恢复自由训练模式
zh_hant: 關閉評估標準後，設定的標準將會被清空，恢復自由訓練模式

# swimming_level_close
source: Turn off evaluation
ja: 設定を閉じる
ko: 평가 끄기
zh_hans: 关闭评价
zh_hant: 關閉評價

# swimming_level_open
source: Keep enabled
ja: 有効に保つ
ko: 실행 유지
zh_hans: 保留开启
zh_hant: 保留開啟

# swimming_edit_not_save
source: The current edit has not been saved. Are you sure to return?
ja: 変更内容は保存されていません。戻りますか？
ko: 현재 편집 내용이 저장되지 않았습니다. 돌아갈까요?
zh_hans: 当前修改未保存，确定要返回吗？
zh_hant: 目前修改未儲存，確定要回傳嗎？

# swimming_edit_return_save
source: Save and return
ja: 保存して返す
ko: 저장 및 돌아가기
zh_hans: 保存并返回
zh_hant: 儲存並返回

# ble_command_success
source: Issued successfully.
ja: 送信が成功しました
ko: 발행되었습니다.
zh_hans: 下发成功
zh_hant: 下發成功

# swimming_train_plan_editPlanName
source: Edit training plan name
ja: トレーニング計画名の変更
ko: 트레이닝 플랜 이름 편집
zh_hans: 修改训练计划名称
zh_hant: 修改訓練計劃名稱

# swimming_putinto_only_numbersLetters
source: * Letter and number only
ja: ※文字と数字のみ入力可能です
ko: * 문자 및 숫자만 입력
zh_hans: * 仅限输入字母和数字
zh_hant: * 僅限輸入字母和數字

# sport_swimming_training_task_add
source: Add training task
ja: トレーニングタスクを追加
ko: 트레이닝 작업 추가
zh_hans: 添加训练任务
zh_hant: 新增訓練任務

# sport_swimming_training_valide_poolLength
source: Applicable pool length:
ja: 適用可能なプールの長さ:
ko: 적용 가능한 수영장 길이:
zh_hans: 适用泳池长度：
zh_hant: 適用泳池長度：

# sport_target
source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# sport_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# sport_swimming_device_invalid_poolLength
source: Inconsistent with pool length on current device
ja: 現在の機器プールの長さを満たしていません
ko: 현재 장치의 수영장 길이와 일치하지 않음
zh_hans: 不符合当前设备泳池长度
zh_hant: 不符合目前設備泳池長度

# sport_swimming_cmd_issued
source: Not synced
ja: 同期されていません
ko: 동기화되지 않음
zh_hans: 未同步
zh_hant: 未同步

# sport_swimming_plan_sync_goggles
source: Synced to swimming goggles
ja: ゴーグルと同期する
ko: 수영 고글에 동기화됨
zh_hans: 同步至泳镜
zh_hant: 同步至泳鏡

# sport_swimming_device_remove_plan
source: Remove from the device
ja: デバイスから削除する
ko: 장치에서 제거
zh_hans: 从设备中移除
zh_hant: 從裝置移除

# sport_swimming_garmain_watches
source: Garmin watch
ja: ガーミン時計
ko: Garmin 워치
zh_hans: 佳明手表
zh_hant: 佳明手錶

# sport_swimming_binding_garmain_watches
source: Bind Garmin watch
ja: ガーミンウォッチをバインドする
ko: Garmin 워치 연결
zh_hans: 绑定佳明手表
zh_hant: 綁定佳明手錶

# sport_swimming_binding_garmain_watches_tip
source: Prepare the watch and swimming goggles to be bound before binding. The swimming goggles can display data from the Garmin watch after binding.
ja: サポートされている Garmin ウォッチとゴーグルが接続できる状態になっていることを確認してください。Garmin ウォッチに接続すると、ゴーグルは Garmin ウォッチからのデータを表示できるようになります。
ko: 연결하기 전에 연결할 워치와 수영 고글을 준비하세요. 연결하면 수영 고글에서 Garmin 워치의 데이터를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 在开始绑定前，请先准备好需要绑定的手表与泳镜。绑定完成后，泳镜可以显示来自佳明手表的数据。
zh_hant: 在開始綁定前，請先準備好需要綁定的手錶與泳鏡。 綁定完成後，泳鏡可以顯示來自佳明手錶的數據。

# sport_swimming_binding_Apple_watches
source: Bind Apple Watch
ja: Apple Watchをバインドする
ko: Apple Watch 바인딩
zh_hans: 绑定 Apple Watch
zh_hant: 綁定 Apple Watch

# sport_swimming_binding_Apple_watches_tip
source: Before starting the binding, prepare your Apple Watch, turn on and keep the swimming goggles connected; after the binding is completed, the swimming goggles will display the data from the Apple Watch.
ja: バインディングを開始する前に、Apple Watch を準備し、電源を入れてスイミング ゴーグルを接続したままにしてください。バインディングが完了すると、スイミング ゴーグルに Apple Watch からのデータが表示されます。
ko: 바인딩을 시작하기 전에 Apple Watch를 준비하고 수영 고글을 켜고 연결된 상태로 유지하세요. 바인딩이 완료된 후 수영 고글에 Apple Watch의 데이터가 표시됩니다.
zh_hans: 在开始绑定之前，准备好你的Apple Watch，开启并保持泳镜处于连接状态；绑定完成后，泳镜将显示来自Apple Watch的数据。
zh_hant: 在開始綁定之前，準備好你的Apple Watch，開啟並保持泳鏡處於連線狀態；綁定完成後，泳鏡將顯示Apple Watch的資料。

# sport_swimming_go_download
source: Go download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드하기
zh_hans: 去下载
zh_hant: 去下載

# sport_swimming_downloaded_next
source: Downloaded. Next >
ja: ダウンロードしました。次のステップ >
ko: 다운로드됨: 다음 >
zh_hans: 已下载，下一步 >
zh_hant: 已下載，下一步 >

# sport_swimming_setting_completed
source: Setting complete.
ja: セットアップが完了しました
ko: 설정이 완료되었습니다.
zh_hans: 设置完成
zh_hant: 設定完成

# sport_swimming_pair_start
source: Start pairing
ja: 接続を開始する
ko: 페어링 시작
zh_hans: 开始配对
zh_hant: 開始配對

# sport_swimming_pairing
source: Pairing...
ja: ペアリング中...
ko: 페어링 중...
zh_hans: 配对中...
zh_hant: 配對中...

# sport_swimming_pairing_keep_close
source: Always keep swimming goggles close to the watch.
ja: 常にゴーグルを着用し、お互いの近くで監視してください。
ko: 항상 수영 고글을 워치 가까이에 두세요.
zh_hans: 请始终保持泳镜与手表相互贴近！
zh_hant: 請隨時保持泳鏡與手錶相互貼近！

# sport_swimming_pair_failed
source: Pairing failed.
ja: 接続に失敗しました
ko: 페어링에 실패했습니다.
zh_hans: 配对失败
zh_hant: 配對失敗

# sport_swimming_garmin_pair_failed_tips
source: 1. Make sure to set Holoswim data Field correctly on the Garmin watch. 2. Make sure to keep swimming goggles close to the watch. 3. Make sure Bluetooth communication is normal.
ja: 1. Garmin ウォッチの Holosport データ フィールドが正しく設定されていることを確認します。 ペアリング プロセス中、ゴーグルがウォッチの近くにあることを確認してください。 3. Bluetooth 通信が正しく機能していることを確認します。
ko: 1. Garmin 워치에서 Holoswim data Field를 올바르게 설정했는지 합니다. 2. 수영 고글을 워치 가까이에 둡니다. 3. 블루투스 통신이 정상적인지 확인합니다.
zh_hans: 1.确认在佳明手表上正确设置Holoswim data Field。 2.配对过程中，确保泳镜靠近手表。 3.确认蓝牙通信正常。
zh_hant: 1.確認在佳明手錶上正確設定Holoswim data Field。 2.配對過程中，確保泳鏡靠近手錶。 3.確認藍牙通訊正常。

# sport_swimming_pair_succcess
source: Pairing complete.
ja: 接続成功
ko: 페어링이 완료되었습니다.
zh_hans: 配对完成
zh_hant: 配對完成

# sport_swimming_offeneswasser
source: Open water
ja: オープンウォータースイム
ko: 실외 수영
zh_hans: 公开水域
zh_hant: 公開水域

# sport_swimming_offeneswasser_tips
source: Before using the Open water mode, bind your third-party watch in [External device].
ja: オープンウォータースイムを使用する前に、「接続されているデバイス」セクションでウォッチを接続してください。
ko: 실외 수영 모드를 사용하기 전에 [외부 장치]에서 타사 워치를 연결하세요.
zh_hans: 使用公开水域模式前，请在【外接设备】中绑定您的第三方手表
zh_hant: 使用公開水域模式前，請在【外接設備】中綁定您的第三方手錶

# sport_swimming_external_device
source: External device
ja: 接続されたデバイス
ko: 외부 장치
zh_hans: 外接设备
zh_hant: 外接設備

# sport_record_pace_show
source: Pace display
ja: ペース表示
ko: 페이스 표시
zh_hans: 配速显示
zh_hant: 配速顯示

# sport_swim_main_data_display
source: Main data display
ja: 一次データ表示
ko: 주요 데이터 표시
zh_hans: 主要数据显示
zh_hant: 主要數據顯示

# sport_swim_main_display_time
source: Time display first
ja: 時間表示
ko: 시간 우선 표시
zh_hans: 时间显示为主
zh_hant: 時間顯示為主

# sport_swim_main_display_distance
source: Distance display first
ja: 距離表示
ko: 거리 우선 표시
zh_hans: 距离显示为主
zh_hant: 距離顯示為主

# sport_record_pace_show_tip
source: After pace display turned on, display on swimming goggles is performed according tothe watch data.
ja: ペース表示が有効になると、AR ゴーグルは接続されたウォッチからのデータに基づいてペース情報を表示します。
ko: 속도 표시가 켜진 후 수영 고글의 디스플레이는 워치 데이터에 따라 수행됩니다.
zh_hans: 打开配速显示后，根据手表的数据在泳镜上进行显示
zh_hant: 開啟配速顯示後，根據手錶的數據在泳鏡上進行顯示

# sport_swimming_binding_garmain_install
source: Install Holoswim Data Field
ja: Holosport データ フィールドをインストールする
ko: Holoswim data Field 설치
zh_hans: 安装 Holoswim Data Field
zh_hant: 安裝 Holoswim data Field

# sport_swimming_binding_garmain_install_detail
source: Download the Holoswim app from the Connect IQ store to ensure your watch can be connected to swimming goggles.
ja: Connect IQ ストアから無料のデータ フィールドを入手して、ウォッチをゴーグルに接続できるようにします。
ko: Connect IQ 스토어에서 Holoswim 앱을 다운로드하여 워치를 수영 고글에 연결할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 从Connect IQ商店下载 Holoswim 应用，以确保您的手表可以连接到泳镜
zh_hant: 從Connect IQ商店下載 Holosport 應用，以確保您的手錶可以連接到泳鏡

# sport_swimming_binding_garmain_setting
source: Set Holoswim data Field on Garmin watch
ja: Garmin ウォッチで Holoswim data Field
ko: Garmin 워치에 Holoswim data Field 설정
zh_hans: 在佳明手表上设置Holoswim data Field
zh_hant: 在佳明手錶上設定Holoswim data Field

# sport_swimming_binding_garmain_setting_detail
source: 1. Long press the Menu/UP button on the watch. 2. Select Setting > Activity and app. fenix 6: Select Activity and app. 3. Select Open water to perform personalized setting. 4. Select Open water setting. 5. Select Data screen. 6. Select the setting to be personalized or create a data screen. 7. Select the data screen to be changed. 8. Select the Connect IQ field. 9. Select Holoswim.
ja: 1. 時計のメニュー/上キーを押し続けます。 2. [設定] > [アクティビティとアプリ] を選択します。 fenix 6: [アクティビティとアプリケーション] を選択します。 3. [Open Water] を選択して設定をカスタマイズします。 4.オープンウォーター設定を選択します。 5.データ画面を選択します。 6. データ表示をカスタマイズするか、新しいデータ表示を作成するかを選択します。 7.変更するデータ画面を選択します。 8.「IQ に接続」フィールドを選択します。 9.Holosport データ フィールドを選択します。
ko: 1. 워치의 메뉴/위 버튼을 길게 누릅니다. 2. 설정 > 활동 및 앱을 선택합니다. fenix 6: 활동 및 앱을 선택합니다. 3. 맞춤 설정을 수행하려면 실외 수영을 선택합니다. 4. 실외 수영 설정을 선택합니다. 5. 데이터 화면을 선택합니다. 6. 맞춤화할 설정을 선택하거나 데이터 화면을 생성합니다. 7. 변경할 데이터 화면을 선택합니다. 8. Connect IQ 필드를 선택합니다. 9. Holoswim을 선택합니다.
zh_hans: 1.按住手表上的 Menu/UP 键。 2.选择 设置 > 活动与应用。 fenix 6: 选择 活动与应用。 3.选择 公开水域 进行个性化设置。 4.选择 公开水域设置。 5.选择 数据屏幕。 6.选择要进行个性化设置或创建新数据显示屏。 7.选择要更改的数据屏幕。 8.选择 Connect IQ字段。 9.选择 Holoswim。
zh_hant: 1.按住手錶上的 Menu/UP 鍵。 2.選擇 設定 > 活動與應用。 fenix 6: 選擇 活動與應用。 3.選擇 公開水域 進行個人化設定。 4.選擇 公開水域設定。 5.選擇 資料畫面。 6.選擇要進行個人化設定或建立新資料顯示器。 7.選擇要變更的資料畫面。 8.選擇 Connect IQ欄位。 9.選擇 Holoswim data Field。

# sport_swimming_binding_garmain_setting_warn
source: * If this procedure is not completed correctly, your watch will not be connected to swimming goggles.
ja: ※この手順が正しく完了しないと、ウォッチはゴーグルに接続できません。
ko: * 이 절차가 올바르게 완료되지 않으면 워치가 수영 고글에 연결되지 않습니다.
zh_hans: *如果未正确完成这一步骤，您的手表将无法连接到泳镜。
zh_hant: *如果未正確完成此步驟，您的手錶將無法連接到泳鏡。

# sport_swimming_binding_garmain_pair
source: Pair swimming goggles with watch
ja: ガーミンウォッチを接続する
ko: 수영 고글과 워치 페어링
zh_hans: 配对泳镜与手表
zh_hant: 配對泳鏡與手錶

# sport_swimming_garmain_nearby
source: Make sure the watch to be paired is nearby.
ja: ペアリングしたい時計が近くにあることを確認してください。
ko: 페어링할 워치가 가까이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 确认需要配对的手表就在附近
zh_hant: 確認需要配對的手錶就在附近

# sport_swimming_garmain_app_goggles_connect
source: Connect app via swimming goggles
ja: スイミングゴーグルを使用してアプリに接続します
ko: 수영 고글로 앱 연결
zh_hans: 使用泳镜连接app
zh_hant: 使用泳鏡連接app

# sport_swimming_battery_low_to_power
source: Low battery. Connect to the power source.
ja: バッテリー残量が少なくなっています。電源に接続してください。
ko: 배터리가 부족합니다. 전원에 연결하세요.
zh_hans: 电池电量低，请连接电源。
zh_hant: 電池電量低，請連接電源

# sport_ble_goggles_connecting
source: Connecting swimming goggles to app...
ja: スイミングゴーグルを接続中...
ko: 앱에 수영 고글 연결 중...
zh_hans: 泳镜连接app中...
zh_hant: 泳鏡連接中...

# mine_feedback_new
source: Create feedback
ja: 新しいフィードバック
ko: 피드백 생성
zh_hans: 新建反馈
zh_hant: 新建反饋

# mine_feedback_logList
source: Feedback record
ja: フィードバックレコード
ko: 피드백 기록
zh_hans: 反馈记录
zh_hant: 反饋記錄

# mine_feedback_type
source: Feedback type
ja: フィードバック
ko: 피드백 유형
zh_hans: 反馈类型
zh_hant: 反饋類型

# mine_feedback_question_detail
source: Issue description
ja: 問題の説明
ko: 문제 설명
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# mine_feedback_question_tip
source: Describe your issue in less than 800 words...
ja: 800語以内に遭遇する問題を説明してください...
ko: 문제를 800자 이내로 설명하세요.
zh_hans: 描述你遇到的问题 800字以内…
zh_hant: 描述你遇到的問題 800字以內…

# mine_feedback_image_upload
source: Upload image
ja: 画像をアップロードします
ko: 이미지 업로드
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

# mine_feedback_type_experience
source: Experience issues
ja: 経験の問題
ko: 경험 문제
zh_hans: 体验问题
zh_hant: 體驗問題

# mine_feedback_type_optimize
source: Suggestion on optimization
ja: 最適化の提案
ko: 최적화 제안
zh_hans: 优化建议
zh_hant: 優化建議

# mine_feedback_type_data
source: Data issues
ja: データの問題
ko: 데이터 문제
zh_hans: 数据问题
zh_hant: 數據問題

# mine_feedback_question_detail_swim_date
source: Swimming date
ja: 水泳日
ko: 수영 날짜
zh_hans: 游泳日期
zh_hant: 游泳日期

# mine_feedback_question_detail_swim_time
source: Swimming duration
ja: 水泳時間
ko: 수영 기간
zh_hans: 游泳时长
zh_hant: 游泳時長

# mine_feedback_question_detail_swim_distance
source: Swimming distance
ja: 水泳距離
ko: 수영 거리
zh_hans: 游泳距离
zh_hant: 游泳距離

# mine_feedback_Log_upload
source: Upload log
ja: ログをアップロードします
ko: 로그 업로드
zh_hans: 上传日志
zh_hant: 上傳日誌

# mine_feedback_Log_upload_tap
source: Tap to upload
ja: クリックしてアップロードします
ko: 탭하여 업로드
zh_hans: 点击上传
zh_hant: 點擊上傳

# mine_feedback_Log_upload_tip
source: Tap to upload all app logs so that the staff can locate issues.
ja: すべてのログをクリックしてアプリをアップロードして、スタッフの位置決めの質問が
ko: 직원이 문제를 찾을 수 있도록 탭하여 모든 앱 로그를 업로드하세요.
zh_hans: 点击上传App的所有日志，以便工作人员定位问题点
zh_hant: 點擊上傳App的所有日誌，以便工作人員定位問題點

# mine_feedback_Log_upload_already
source: Uploaded
ja: アップロード
ko: 업로드됨
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# mine_feedback_Log_notupload
source: Not uploaded
ja: アップロードしません
ko: 업로드되지 않음
zh_hans: 未上传
zh_hant: 未上傳

# mine_feedback_Log
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 紀錄

# mine_feedback_Contact
source: Contact methods
ja: 連絡先
ko: 연락 방법
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# mine_feedback_input_type
source: Fill in the feedback type.
ja: フィードバックの種類を入力してください
ko: 피드백 유형을 입력하세요.
zh_hans: 请填写反馈类型
zh_hant: 請填寫反饋類型

# mine_feedback_input_question_detail
source: Fill in issue description.
ja: 問題の説明を入力してください
ko: 문제 설명을 입력하세요.
zh_hans: 请填写问题描述
zh_hant: 請填寫問題描述

# mine_feedback_input_Contact
source: Fill in contact methods.
ja: 連絡先情報をご記入ください
ko: 연락 방법을 입력하세요.
zh_hans: 请填写联系方式
zh_hant: 請填寫聯絡方式

# mine_feedback_alert_back_title
source: Are your sure to exit the current edit?
ja: 現在の問題のフィードバックエディターを決定しますか？
ko: 현재 편집을 끝낼까요?
zh_hans: 确定退出当前编辑吗？
zh_hant: 確定退出當前問題反饋編輯嗎？

# mine_feedback_alert_back_content
source: If you exit now, you will not be able to save current content.
ja: 終了すると、現在の問題のコンテンツを保存できません。
ko: 지금 끝내면 현재 콘텐츠를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 现在退出，将无法保存当前的内容。
zh_hant: 現在退出，將無法保存當前問題反饋的內容。

# mine_feedback_alert_back_edit
source: Continue edit
ja: 編集を続けます
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑
zh_hant: 繼續編輯

# mine_feedback_alert_back_quit
source: Exit
ja: やめる
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# mine_feedback_pic_null
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# mine_feedback_pic
source: Images
ja: 写真
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# mine_feedback_sucess_tip
source: Thanks for your feedback. We will reply to you within 2 working days.
ja: フィードバックをありがとう〜 2営業日以内に返信します
ko: 피드백에 감사드립니다. 영업일 기준으로 2일 이내에 답변드리겠습니다.
zh_hans: 感谢您的反馈～ 我们将在2个工作日内给您答复
zh_hant: 感謝您的反饋～ 我們將在2個工作日內給您答复

# sport_swimming_go_feedback
source: Feed back if issues exist
ja: 質問がある場合はフィードバック
ko: 문제 발생 시 피드백 제출
zh_hans: 有问题去反馈
zh_hant: 有問題去反饋

# sport_swimming_garmain_app_goggles_connected
source: Swimming goggles have been connected.
ja: 水泳モスが接続されています
ko: 수영 고글이 연결되었습니다.
zh_hans: 泳镜已连接
zh_hant: 泳鏡已連接

# sport_dataDetail_swim_plan_chart_tip
source: *Width represents the distance in the training task, and the distance between the distance represents: 1 <= distance <= 999 *Width algorithm: According to the total length of the training plan, it is displayed proportionally
ja: *幅はトレーニングタスクの距離を表し、距離間の距離は次のとおりです。1<=距離<= 999 *幅アルゴリズム：トレーニング計画の全長に応じて、比例して表示されます
ko: *너비는 훈련 작업의 거리를 나타내고 거리 사이의 거리는 다음을 나타냅니다. 1 <= 거리 <= 999 *너비 알고리즘 : 교육 계획의 총 길이에 따라 비례 적으로 표시됩니다.
zh_hans: *宽度代表训练任务中的距离，距离代表的取值范围：1<=距离<=999 *宽度算法：根据训练计划的总长度按比例显示
zh_hant: *寬度代表訓練任務中的距離，距離代表的取值範圍：1<=距離<=999 *寬度算法：根據訓練計劃的總長度按比例顯示

# sport_dataDetail_swim_setting_save_title
source: Whether to save settings
ja: 設定を保存するかどうか
ko: 설정을 저장할지 여부
zh_hans: 是否保存设置
zh_hant: 是否保存設置

# swimming_training_plan_display_show
source: Screen display
ja: 画面表示
ko: 화면 디스플레이
zh_hans: 屏幕显示
zh_hant: 螢幕顯示

# swimming_training_switching_mode_alert_title
source: Mode Switching Alert
ja: スイッチモードプロンプト
ko: 스위치 모드 프롬프트
zh_hans: 切换模式提示
zh_hant: 切換模式提示

# swimming_training_switching_mode_alert_content
source: You are switching from the 'Training Plan' mode back to the 'Advanced Training' mode. Please note that this action will clear the current training plan on your goggles. However, you can continue to view and adjust your previously set training plan within the app. Are you sure you want to proceed with the switch?
ja: 「トレーニング計画」モードから「高度なトレーニング」モードに切り替えています。この操作は現在の水泳モスターのトレーニング計画をクリアすることに注意してくださいが、アプリで以前のトレーニング計画を表示および調整し続けることができます。スイッチを確認しますか？
ko: '교육 계획'모드에서 '고급 교육'모드로 다시 전환하고 있습니다. 이 작업은 현재 수영 모스터에 대한 교육 계획을 없애지 만 앱에서 이전 교육 계획을 계속보고 조정할 수 있습니다. 스위치를 확인합니까?
zh_hans: 您正在从“训练计划”模式切换回“进阶训练”模式。请注意，此操作将清空当前泳镜上的训练计划，但您可以在APP上继续查看和调整您之前设定的训练计划。是否确认切换？
zh_hant: 您正在從“訓練計劃”模式切換回“進階訓練”模式。請注意，此操作將清空當前泳鏡上的訓練計劃，但您可以在APP上繼續查看和調整您之前設定的訓練計劃。是否確認切換？

# swimming_training_sync_plan_count_ios
source: Synchronize %@ devices and %@ training plans together
ja: %@ 台のデバイスと %@ つのトレーニング プランを同期します
ko: %@개의 장치와 %@개의 훈련 계획을 함께 동기화
zh_hans: 共同步%@台设备，%@个训练计划
zh_hant: 共同步%@台設備，%@個訓練計劃

# swimming_training_sync_plan_count_android1
source: Synchronize
zh_hans: 共同步
zh_hant: 共同步

# swimming_training_sync_plan_count_android2
source: devices and
ja: 台のデバイスと
ko: 개의 장치와
zh_hans: 台设备，
zh_hant: 台設備，

# swimming_training_sync_plan_count_android3
source: training plans together
ja: つのトレーニング プランを同期します
ko: 개의 훈련 계획을 함께 동기화
zh_hans: 个训练计划
zh_hant: 個訓練計劃

# swimming_training_plan_number_limit
source: The creation of training plans has reached the upper limit! Please delete some plans first and then create a new one.
ja: トレーニング計画の作成は上限に達しました！最初にいくつかの計画を削除してから、新しい計画を作成してください.
ko: 훈련 계획의 창출은 상한에 도달했습니다! 먼저 일부 계획을 삭제 한 다음 새 계획을 작성하십시오.
zh_hans: 创建训练计划已达到上限！请先删除一些计划再创建新的。
zh_hant: 創建訓練計劃已達到上限！請先刪除一些計劃再創建新的。

# swimming_training_plan_remove_alert
source: After being removed from the device, the training plan will no longer be displayed in the swimming goggles, but the training plan can still be viewed in the APP
ja: デバイスから削除された後、トレーニング計画は水泳ゴーグルに表示されなくなりますが、トレーニング計画はアプリでまだ表示できます。
ko: 장치에서 제거 된 후에는 교육 계획이 더 이상 수영 고글에 표시되지 않지만 교육 계획은 여전히 ​​앱에서 볼 수 있습니다.
zh_hans: 从设备上移除后，泳镜里将不再显示该训练计划，但训练计划仍可在app内查看
zh_hant: 從設備上移除後，泳鏡裡將不再顯示該訓練計劃，但訓練計劃仍可在app內查看

# swimming_training_plan_remove_last_alert
source: This is the last training plan on the swimming goggles. If you remove it, you will not be able to use the training plan function on the swimming goggles.
ja: これはスイミング ゴーグルの最後のトレーニング プランです。これを取り外すと、スイミング ゴーグルのトレーニング プラン機能は使用できなくなります。
ko: 수영고글의 마지막 훈련 계획입니다.제거할 경우 수영고글의 훈련 계획 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 这是泳镜上最后一个训练计划，移除将无法在泳镜上使用训练计划功能
zh_hant: 這是泳鏡上最後一個訓練計劃，移除將無法在泳鏡上使用訓練計劃功能

# swimming_training_plan_delete_last_alert
source: Confirm the deletion training plan?
ja: 削除トレーニング計画を確認しますか？
ko: 삭제 훈련 계획을 확인 하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除训练计划？
zh_hant: 確認刪除訓練計劃？

# un_bind_device
source: Unsynchronized data on the device will be deleted. Are you sure you want to unbind the currently connected device?
ja: デバイス上の同期されていないデータは削除されます。現在接続されているデバイスのバインドを解除してもよろしいですか?
ko: 기기의 동기화되지 않은 데이터가 삭제됩니다. 현재 연결된 기기의 바인딩을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 设备上未同步的数据会被删除，确定要解绑当前连接的设备？
zh_hant: 裝置上未同步的資料會被刪除，確定要解綁目前連線的裝置？

# swimming_training_phase_limit_lower
source: At least one stage
ja: 少なくとも1つの段階
ko: 적어도 한 단계
zh_hans: 至少保留一个阶段
zh_hant: 至少保留一個階段

# swimming_training_phase_limit_upper
source: The additional stage has reached the upper limit
ja: 追加のステージは上限に達しました
ko: 추가 단계는 상한에 도달했습니다
zh_hans: 添加的阶段已到上限
zh_hant: 添加的階段已到上限

# input_limit_not_null
source: Input can not be empty
ja: 入力は空になりません
ko: 입력은 비어있을 수 없습니다
zh_hans: 输入不能为空
zh_hant: 輸入不能為空

# input_limit_num_ios
source: Within %@ character
ja: %@文字内
ko: %@ 자 이내
zh_hans: %@个字符以内
zh_hant: %@個字符以內

# input_limit_num_android
source: Within the character
ja: キャラクター内
ko: 캐릭터 안에서
zh_hans: 个字符以内
zh_hant: 個字符以內

# swimming_training_phase_limit_task_less
source: There is a stage where there is no training task, please add at least one training task at each stage, or delete the unnecessary stage
ja: トレーニングタスクがない段階があります。各段階で少なくとも1つのトレーニングタスクを追加するか、不要な段階を削除してください
ko: 훈련 작업이없는 단계가 있습니다. 각 단계에서 최소 한 번의 교육 작업을 추가하거나 불필요한 단계를 삭제하십시오.
zh_hans: 存在没有添加训练任务的阶段，请在每个阶段下添加至少一项训练任务，或者删除不需要的阶段
zh_hant: 存在沒有添加訓練任務的階段，請在每個階段下添加至少一項訓練任務，或者刪除不需要的階段

# swimming_alert_button_save
source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# swimming_alert_button_not_save
source: No not save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 마십시오
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# swimming_alert_delect_confirm
source: Do you confirm delete?
ja: 削除を確認しますか？
ko: 삭제를 확인합니까?
zh_hans: 是否确认删除？
zh_hant: 是否確認刪除？

# swimming_training_task_limit_upper
source: The training task that can be added has reached the upper limit
ja: 追加できるトレーニングタスクは上限に達しました
ko: 추가 할 수있는 교육 작업이 상한에 도달했습니다.
zh_hans: 可添加的训练任务已达到上限
zh_hant: 可添加的訓練任務已達到上限

# unit_hour
source: h
ja: 時
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# sport_common_about
source: about
ja: について
ko: ~에 대한
zh_hans: 约
zh_hant: 約

# swimming_advanced_training_and_plan
source: Advanced/Training Program
ja: 上級/トレーニングプログラム
ko: 고급/교육 프로그램
zh_hans: 进阶/训练计划
zh_hant: 進階/訓練計劃
